Bestandsaufnahme Dateien 7.9.16.  to be completed

 Automat_vector.v
   einzelne Record-Definition eines Automaten, aus Stackoverflow
   --> weg

 Beispielautomat.v
   noch nicht viel...
   TODO: Modul DTS tatsächlich als Modul benutzen  (mit "<:").

 Definitions.v
   Dfa.v lädt das
   Basisdefinitionen, inzwischen (mit Word) alle in DFA_Def (und DTS_Def)
   --> kann auch weg

 Definitions_vector.v
   Automat_vector lädt das
   Alternative Definition von delta_dach mit Vector,
   delta_dach_append und is_accepting definiert.

   mit Require Vector typecheckt das jetzt.
   habe aus "is_accepting" ein typwertiges Prädikat gemacht.

   --> kann man lassen, sollte aber vielleicht die Parameter
       aus Modul DTS holen und nur die drei obigen Sachen 
       (delta_dach, delta_dach_append, is_accepting) hier behalten.

 DFA_cons.v
   lädt DFA_Def
   Varianten mit _cons und Vergleichslemmata _snoc _cons.
   Nett, typecheckt.
   Man könnte gucken, inwieweit man alles auch schon aus DTS
   kriegt.

 DFA_Def_accept_Prop.v
   Kopie (einer älteren Version von) DFA_Def, nur accepted_word
   und DFA_Lang gehen nach Prop. Typecheckt.

   --> wir wollen Prop nicht verwenden, also weg damit.

 DFA_Def.v
   grundlegende Definitionen für DFAs - wichtig
   
 DFA_Prop.v
   Lemmata, Beweis Äquivalenz Lang_delta Lang_Conf 

 Dfa.v
 DTS_Def.v
 Ensembles.v
 Fin_ext.v
 FiniteClass2.v
 FiniteClass.v
 Finite_Set2.v
 Finite_Set3.v
 Finite_Set_outtakes.v
 Finite_Set.v
 General.v
 List_Prop.v
 ModuleTest
 NFA_Def.v
 Notizen.v
 Pigeonhole_vector.v
 Pumping_Lemma_vector.v
 Pumping_Lemma_Word2.v
 Pumping_Lemma_Word.v
 Reg_Exp.v
 Repeats_List.v
 Repeats.v
 Table_Filling.v
 todo
 vector_bsp.v
 Vectors_Fin.v
 Word_Prop.v
 wortspiel.v
